MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH DIU ABBYR SHEN REESHT TA
MEE ER
CHLASHTYN VOISH SHOH TA CLAARE RADIO VANNIN ER
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT
VOISH MEERYN ASS SHIAGHT LAA AYNS SHE FIONA
MCARDLE CHEBBAL
AYNS CAGHLAAGHYN KEAYRT S'JERREE MARRANYN LEEIDEIL SHIN GETLAGH
TROOID SPORES TRA HONNICK SHIN YN AGHT CHOOINNEE
GLEASHAGHEY MYGEAYRT Y
GHRIAN HENE GLEASHAGHEY TROOID YN SPOAR CHOUD'S TA'N
COROLLAGEYS AIN CHYNDAA
HIU SHEN TA SHIN GOAILL YINDYS DY VEL
EH JEEAGHYN DOOIN DY VEL NY COROLLAGEYSSYN GLEASHAGHEY
VEIH NYN GEILLEY EAN AS GIU NISH NA
VAD ROIE
V'AD JERKAL MYR SHOH Y CHRUINNEY AIN LURG
YN CHIED GLEASH TOOR DY BEAGH AD GOAILL
NY SMOO ROISH MY BEAGH FASTYR GOAILL TOSHIAGHT
DY HAYRN ERASH COOIDJAGH REESHT
AGHTERBEE ELLAN JEEAGHYN NY SNIESSEY DA'N CHRUINNEY AIN
HENE FIRRINAGH T'EE GOLL MYGEAYRT TA'N GHRIAN JEEAGHYN
ER FOLLIAGHTYN Y FEAYNID MOOAR
TA SHIU SMOOINAGHTYN DY CADJIN DY VEL YN
JURNAA SHEN GOAILL UN VLEIN AGH CHA NEL
SHEN KIART
TA SHIN ER NY IMRAA MENNICK DY LIOOAR
AYNS SHIAGHT LAA DY VEL NANE JEH NY
COOISHYN SMOO SCANSHOIL AYNS BEA CHULTOOROIL YN ELLAN
SHEN DY VEL SLEIH GOAILL AYRN AYNS YMMODEE
ROORTYSSYN T'AD GOAILL ARRANE AYNS CORAA AS POSSANYN
ELLEY T'AD JOLTAGHEY SLAA
MYR TA SHIN ER NAKIN AYNS SHIAGHTEEYN JEIANAGH
T'AD GOAILL ELLYNYN AS KEIRDEY
T'AD SCREEU FOCKLYN AS KIAULL AS TOW GOAILL
AYRN AYNS COOISHYN
TA KUSE DY FOADDANYN TA REAGHEY CLEIGHYN DY
KINJAGH MYGEAYRT YN ELLAN AYNS YMMODEE SORCHYN DY
VUILL VOISH YN THIE-CLOIE GAIETY GYS HALLAGHYN BEGGEY
AYNS BALJYN VEGGEY T'AD CLOIE ROISH OLTEYNYN Y
VOODEEYS OC HENE
CHOUDS JANNOO CLEIGHYN SCREEUIT LIORISH SLEIH ELLEY T'AD
STOO CLEIGHYN ERNYNSON HENE NEESHT AS T'AD JANNOO
YN COAMREY AS Y REILTYS OC HENE
SHOCKLAID MARISH FIONA MCARDLE
VA JAMYSKINRY NA LOMERCAN SUTHERLAND HOOAR JOH SON
JAMYSJEHEINEY V'EH CLOIE FEERNYFOALSEY
T'ER VE JEANT ECHEY AYNS AGHT ELLEY HOOAR
CHIAULL CRAA BENTYN RISH FILMYN RISH
DAA JOES RED JEANT AYNS RIEUGHID AS FER
JEU REN JAMYS SHEEAN CROO SON Y GHLARE
CREN FA RISH
UN FASTYR
BANNAGHTYN
AS Y FOLT
TA MEE CUR OLTAGHEYBEA DOO
DYS JAMYSJEHEINEY
YN HOGHTOO LAA
AS FEED
JEHN CHIED VEE
JEH'N ENNAGH
AYNS SY VLEIN DAA HOUSANE
AS FEED
IS TA MEE MY LOMARCAN SO TA MEE
JUST PROWAL
LHIGGEY SHAGHEY RED BEG DY CHUR SHAGHEY PAART
DY HRAA
CUR LIEH MAYD
FEERNYFOALSEY
TA MISH ER CHAGHLAA YN GAMMAN SHOH RED
BEG CHA NEE FILMYN
VEES MAYD LOAYRT MYCHIONE YN CHIAGHTIN SHOH AGH
HUCSYN
ARROO TRAA DY LIOOAR AYM
GAELG Y CHAAYR ER
FODDEE DY VEL Y VREE DY VEL
SMOOINAGHTYN NY FRAUEYN EUISH FODDEE OO MY TA
PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH FODDEE FODDEE SHIUISH COONEY LHIAM
CUR TWEET AYM NY TEXTS
TREES EE SHIAGHT SHE NANE MANNAGH VEL YN
EARROO AYM
AS INSH DOU CRE LHISAGH SHIN CUR ER
BUN
AYNS GAELCK
MYR LHISAGH SHIN CUR RED ENNAGH MYR LHISAGH
SHIN CHYNDAA YN FOCKLE EDDYR
FODDEE DY VEL OO SMOOINAGHTYN NAGH LHISAGH SHIN
CHYNDAADER
CRE T'AYN ANSHERBY HUCSYN
SORCH
COOISH SHYNNAGH TA KIARIT
DY VOLLEY SLEIH FODDEE
ER N'IU EH
TA FYS EU FODDEE CRENAGHT TA FEERNYFOALSEY GOBBRAGH
TREE SKEEALYN NY TREE REDDYN TA SHIN ER
NYANNOO CAGHLAAGHYN RUD
HARRISH NY BLEEANTYN
AGH TA
JEES JEU
FIRRINAGH VOD EDDYR JEANT REN YN TAGHYRT NY
SCRUIT
AGH VAN FA JO SCRUIT LIORYM PENE MIE
DY LIOOAR
SON SHIAGHTIN SHOH THREE HUCSYN
JEES JEU REN TAGHYRT
DA OCSYN VA JEANT AGH UN COOKS NAGH
ROW JEANT AS VA SCRUIT LHIAMS
MIE DY LIOOAR
FEER VIE
ER MANCHESTER
MANX MANX HUNG NAGH VEL PAART DY LEIH
GRA MANCHUIN
ER OYR NY OYR ENNAGH ER LHIAM SON
DY ROW NY ROMANEE GENMYS MANCHESTER MANCHUIN EEYM
AS REN PEIAGH ENNAGH AYNS YN AAVIOGHEY CHA
NEL MEE SON GIENSE CHA NEL MEE Y
CHIARAIL DA ENMYS PEIAGH ERBEE AGH ER SMOOINAGHTYN
NY HAVE NAGH VODDAGH NAGH NAGH VODMAYD JUS
GRA MANCHESTER CHANTOON CAGHLAA SHEN YN AGHT NAGH
SHALMANE MAYNREY HUNG ER LHIAM DY REN GOAILL
SHIN MYSH
LADJYN ENNAGH AASH ANSHERBEE
VA SHIN EDYR ANSHERBEE AS ER N'IU EH
FASTYR MIE DA GHENNAL TA SHIN COARLAGHEY MOLTEYRYS
SCAA SLAIK LHIAM SHEN
FODDEE DY NEE FODDEE DY BEE SHEN KIART
AGH
ODDAGH CAGHLAAGHYN SORCH DY VOLTEYRYS YN VEE JEANT
FODDEE
CHA NEL FYS
EC CHRIS GRA CHA NODDYM CUR SMOOINAGHTYN NAGH
ROW RED ENNAGH VEG SMOO NA JANNOO CLUIC
ER Y CHEER SHEN CHA NODDYM GRA DY
VEL YN RAA SHEN SOILSHAGHEY MAGH O DY
FIRRINAGH ER T'EH DOILLEE
MAGHER
DYS COOISHYN MYR SHOH VE NY CHEAYRTYN
CHO KAYT AYM
GOLL
FASTYR MIE KATINESSS
T'EH GRA T'AD ER CHUR MAGH LINEUP YN
CHRUINNAGHT MY T'OU AYNS FEME JEH STOO DY
EEANEYN TRA AH GURA MIE MOOAR AYD AS
FODDEE DY LOAYRMAYD MYCHIONE SHEN NY S'ANMEY
FEER VIE VA DANIEL GRA HUG ORROO PANNAG
METREIT LIORISH DANIEL YN CHIAGHTIN SHOH GRA
BEAGHEY GOLL ROUND AIGHAR LEARN EC QUEIG ER
Y CHLAG DY CUR COOINAGHTYN DA HENE DY
VEL JAMYSJEHEINEY MYSH GOAILL TOSHIAGHT
EEDER-FOALLEY-JOLLYSSAGH JO SORCH RAAUE KIARE MINNID NY RED
ENNAGH MYR SHEN YN O ROW THEAYAGH
MISH LOAYRT RISH BEN JUSNISH EEAST MYRGEDDIN AYNS
ALA
ER DOOYRT AD RHYM NAGH VEL EE GEAISHTAGH
RISH RED ERBEE AGH RADIO VANNIN
CHA NEL EE JEEAGHYN ER Y TWOAIE CHA
NEL CHA NEL EH GOLL ER YN EDDYR
VOGGYL
CHA NEL EMILY GEAISHTAGH RISH
RECORTYSSYN NY RED ERBEE AGH
RADIO VANNIN
AGH CHA ROW EE ER CHLASHTYN JINSH OO
DOOYRT DUTY UN O CHA NEL EH ER
MY AYM
FEER VIE EC
BAARE JEANMAYD
GOAILL TOSHIAGHT ER Y GHAMMAN AIN NISH
T'EH KIART CHA MIE DOOIN MADDAGHT NEE TA
OOILLEY NY SKEEALYN YN CHIAGHTIN SHOH BENTYN RISH
HUTSON
CLINKYM VA JEANT ER SLAYER
MOLTEYRYSSYN
AYNS SHOH YN CHIED SKEEAL ISH
AYNS NUY CHEEAD JEIG AS GHAA YEIG AS
FEED VA EAM ER NY PHRENTAL AYNS NEW
YORK TIMES LIORISH COMPANY ENMYSSIT RICHMAN INSURANCE GRA
DY JINNAGH BULLYING GETLAGH HARRISH SHEN FO PARK
AYNS NEW YORK EC MUNLAA ER YN NAH
LAA JEIG MEE VEANAGH Y TOUREE
AS LIGGAR MYR DOOYRT MEE YOUNG DOLLEY
VOISH Y VLEIN CHAMMAH AS QUEIG THOUSANE SHICKYRYS
SON FO LAUE SON PLANNYN BUNNYS AGHTBEA NASTEE
SO
ABBYR DY BEAGH OO AYNS SHEN VEL PARK
ER Y LAA SHEN EC MUNLAA YINNAGH BLINK
GETLAGH
HARRISH AS DEAYRTEY MILLIOON DULLYR
AS QUEIG THOUSANE SHICKYRYS SON FO LAUE TA
ARDSHICKYRYS FO LAUEYN
AS TA FAAGIT
AYNS COMMEEYS SURELY NOT NY RED ENNAGH MYR
SHEN SON PLANNYN BUNNYS SHIAGHTIN BEA NASTEE
NEL ERREISH DOU PRENTAL Y NEEYM SHOH VAN
NEW YORK TIMES OURYSSAGH MYCHIONE ECHEY
AS REMNANT DY GERRID FEDDYN MAGH NAGH ROW
COMPANY AYN ENMYSSIT WHITMAN DOOIN SHOOYL AYNS AS
DANIEL LAA NY LURG REN Y PHRENTAL MEADHACHAN
PRENTAL DOOYRT AD NY JEAN GOLL
NABOO SHOOYL DYS SANDAL BOTHERAL LESH SHOH SON
TA SHIN CREDJAL NAGH JEAN RED ERBEE TAGHYRT
NY YEI SHEN REN GOO YN TAGHYRT AS
SKEAYLLEY ER FUD NY CHEEREY
AS ER Y LAA HENE TE SMOOINIT DY
ROW BUNNYS TREE MILLIOON DY LEIH ER NYN
JAGLYM AYNS SHEN TWOPART
VA RAM JEU ER CAMPAL FUD NY HOIE
DY GHEDDYN BOAYL MIE AS VA PAART EC
VALTA VEIH STEATYN ELLEY DYS NEW YORK
REN EH YN CHOOID SMOO JEH'N CHIAULL FUIRRAGHTYN
FEIY'N LAA DYS FEER
DORRAGHEY
SON YN BLINK SHOH AS TRA NAGH REN
ER JEET HARRISH VAGHER
ER BOIRANEYS EDDYR MEE FOCKLE SHIN BOIRANEYS MOOAR
AYNS Y PHAIRK VA BUNNYS RIOJIT LHUNE
FODDEE OO
YIARE CHA ROW OO RIEAU ER NY GHEDDYN
MAGH MY TA QUOI VER NYANNOO YN OLK
NA CREN FA
KIART DY LIOOAR SHOH HAGHYR SHOH
AYM CREN DHYT VE YN NAH LAA JEIG
JEH MEE VEANAGH YN TOUREY SY VLEIN NUY
CHEEAD JEIG GHAAYEIG AS FEED
NEE HOLKYS FIRRINAGH
CHA ROW SHIN REN SHEN TAGHYRT NY LAUESCRUIT
LIORYM PENE
SHEN NY SHEGIN DOU
FEDDYN MAGH AS GINSH DOU
KIART DY LIOOAR
TA KATIE GRA CHA ROW FYS AYM ER
YN OCKLE SHOH AS TA FYS AYM DY
VEL SHASS FOCKLEYR EDDYRVOGGYL
SCAMMYLT
AGH TADSYN TA FUYGH AS NOES SHEEANAL KIART
DOOSTEY CLICK TEH LUM MYCHIONE TA SHIN RAM
GLEASHTAN AGH DOB CUMMAGHYNFOCKLE SHOH
VEAGH SHEN KIART DY LIOOAR JANNOO OO JANNOO
CLUIC KIARE PEIAGH TREK
MOLTEYRYS DOOIN DY YANNOO MOLTEYRYS ER DTY VOLLEY
SLEIH FOLKS SHEN NY TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
AS TA SHIU ER CHLASHTYN
MYCHIONE BLEB
VA ER NY GHRA
DY
JINNAGH EH GETLAGH HARRISH SHEN TROAILTAGH PAIRK PARK
MEANAGH AYNS NEW YORK
ELLANAGH AGH CHA REN ER JEET RISH GA
DY REN BUNNYS TREE MILLIOON DY LEIH CHEET
DOORAGHYN
SON VEH GRAIT DY JINNAGH EH DOOYRT MEE
ITS C'RED V'EH MILLIOON PUNT MILLIOON DOU DOLLEY
MY LESHTAL
KIART DY LIOOAR
TA MAHAL SIN
MYCHIONE SHESHAGHT
AYNS NUY CHEEAD JEIG AS NUY JEIG AS
DAEED
Y VAGHER EAM NIAGHTOILAGH
EAM NIAGHTOILAGH HOLMES SHEN ER PRESS RELEASE TA'N
FOCKLE SHEN NIAGHTOILAGH RYGHEDDYN AYNS SCREEUYN GYS MONAS
HERALD ERLHIAM AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS RED
ENNAGH AS FEED
SO VA IMNEAGH TULLAGH ER NY CHUR MAGH
AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE JEIG AS DAEED
LIORISH SHESHAGHT ENMYSSIT MISSUS SOCIETY SHEGIN DASYN SEE
TROOM NEE KIED ANIMALS
SHESHAGHTYN NUY ANCHOOIEID
DA BEAN ROOISHT SHEN NOB NY GHAA ANSHERBEE
AS VA NEEYM NIAGHTOILAGH SHIAR SEIYJAGH NY OGHERYN
VAD CREDJAL LHISAGH YN BEAM OOILLEY CEAU EADDAGH
SHEEANAL
OMMIJAGH
AGH NEE EH
Y FER TOSHEE YN JESHAGHT DOOINNEY VAD GRA
CLIPPED POUT
RISH HENE ER NY COHIRREY LIORISH IMBEE SEE
DY YANNOO QUAALTYS EDDRYM TA DEAYSHIL
REN SHIARTANSE DY WHAALTYSSYN TELEVISION NA ELLEY GEEARREE
ASS SHOH AS CUR CAA DA CLEVELAND PROWT
FOCKLEY MAGH
NY SMOOINAGHTYN ECHEY
ER CUR BEAM
AYNS EADDAGH DY HAUAIL AD VEIH ANCHOOIEID AS
NEAREY MAIR-VEAN SMOOINAGHTYN
DYS YN SOCIETY FOR INDECENCY TERMEEAGHT ANIMALS
VA FER JEH ARDREEAGHYN YN CHESHAGHT SHOH
SLONGANYN
ER NIU AND HORSE AS CHA ROW DTY
HOST
AS
REN YN NAH YNNYD JANNOO PAC DAA WHAALTYSSYN
ER CLAAREEYN TELEVISION AS ER YN RADIO
AS REN AS VA'N SKEEAL SCRUIT MYCHIONE
AYNS PABYRYNNAIGHT AS EARISHLIOARYN AS REN YN GHLEASHAGHT
FANNAGHTYN SON MYSH TREE BLEEANEY
AS COSNEY SHIARTANSE DY EIYRTYSSEE NY MASTOC BEN
AYNS CALIFORNIA REN CHEBBAL NUY THOUSANE DOLLARS COUR
Y CHOOISH
AGH VE ER NY GHEDDYN MAGH EC FY
YERREY
DENEE
CLITIC NA MOLTEYRYS NOW VOYM
SON CHOUDS VAGHER YN FERTOSHEE OC FER TOSHEE
YN CHESHAGHT AYNS SHAMYRYN RECORTYSSEE YN BEE SEE
DY YANNOO QUAALTYS REN OBBREE ENNAGH CURMYNER
HAINK EH MAGH DY NEE
AITTYS SEYR
VAN DOOINNEY VA GOBBRAGH SON YN BEE SEE
SHENNAYRAGHYN NY OBBREE ENNEY
AGH
VEL EH MIE EC ODDAGH OO GRA V'EH
GOLL ER GOLL SON MYSH KIARE BLEEANEY
YN NAH SHESHAGHT MAY ANCHOOIEID DA BEEYM ROOISHT
FEER VIE
ROW SHEN
JEANT AGH
HAGHYR SHEN
TA SHIU SMOOINAGHTYN
TEH YIARRINS DY VEL EH CUR YINDYS ORRYM
NY REDDYN TA AS
NEE SLEIH CREDJAL
AGH CHA NEL CHA NEL EH CUR YINDYS
ORRYM NISH
TA MISH ER CHEAU
ROUYR DY HRAA VODDEE ER YN EDDYR VOGGYL
AS CHA NEL MONNEY REDDYN CUR YINDYS ORRYM
NISH AGH
FOAST
YINNIN ENNALAGHEY YINDYS ORRYM NISH YN
NY SMOO DA ALL
ERLHIAM
KIART DY LIOOAR DOU YN SKEEAL ELLEY RYHEET
HIE
TA DANIEL BWAAGH ER REILTYS AYNS SIYR T'EE
FO YINDISSYN
CHA NEVADA PREVENTION OF AS T'EH GRA DY
DOOYRT MEE ER NEE SY GHAILCK TA SHEN
KIART AYM REN SHESHAGHT VA'N CHESHAGHT ENMYSSIT DYS
Y SEIYR FO INDIGESTION SEE THE NEXT ANAL
SHEN NY TA SCRUIT AYNS SHOH MYR SHEN
DY ROW YN ACRONYM OC SYMNEY SIYN EH
AGH DY JARROO AYNS GAILCK DOOYRT MEE SHESHAGH
NUY ANCHOOIEID DA BEAN ROOISHT SON
SON TA SHIN JANNOO NY SMOO DEYR DY
HUILL
DYS
AIN
CHAMMAH YN SKEEAL SHEN TA SHIU ER CHLASHTYN
NISH MYCHIONE
BLIND
REN YN RICHMOND YN SHOOYL AYNS COMPANY WELL
PEIAGH
REN PEIAGH GRA
DY REN YN VITAMYNYN SHIU AYNS COMPANY CUR
MAGH MILLIOON DOLLEY ESSENTIAL PARK AYNS SY VLEIN
NUY CHEEAD JEIG AS SHEY JEIG AS FEED
YN TRASS SKEEAL AIN
MYCHIONE
REBECCA WHITE AGHINEYR AGHINYN TRAA SKEEAL ANE RED
BEG NY S'ANMEY NA'N JEES ELLEY AYNS NY
BLEEANTYN KIARE FEED AS JEIG
AYNS KIARE FEED AS DAAYEIG NAIGHTEYR GOBBRAGH SON
ER NEE LUGHTTHIE AYNS FO NOA COMPANY RECORTYS
KIAULLEE ENMYSSIT SUP
FODDEE DY VEL SHIU ER CHLASHTYN JEE REN
AD CUR MAGH YMMODEE RECORTYSSYN GRUNT AYNS NY
BLEEANTYN KIARE FEED AS JEH GOAILL STIAGH ALBYMYN
LIORISH NY VONA AS SAM DHOSSAN AS Y
LHEID SHEN
AS VA NAIGHTEYR SHOH REN FO NOAL STIAGH
LACCAL FEDDYN MAGH ROW SLANE ERLHEH
EC KIONE Y GHLEASHAGHT GRUNTPROWAL
ER FOCKLYN BEAGHEY Y BREE ERLHEH OC
AS REN BEN Y VAYRN GOBBRAGH MYR FOLTEYR
MAGHER SECRETARY DA'N COMPANY RECORTYS SHOH
JUS JANNOO SEOSE
SHIARTANSE DOCKLYN ER GHOLL
AS VAD PRINTIT AYNS NEW YORK TIMES ER
YN WHEIGGOO LAA JEIG MEE HOUNEY AYNS KIARE
FEED AS GHAA YEIG
TA NY FOCKLYN SHOH GOAILL STIAGH
CORBYN OBBALLAGH
TA SHEN
LOOJEY
PEIAGH LURGH
NEW HOOYL
NYANNO
KERCHEEN FODDEE DY VEL SHIN
CHA NEL EH FEER FAGGYS COVIN OBBYR
ER LHIAM DY JEM YN YMMYD JEH SHEN
SWEATING ONLY FLUIGHEY DEVELOP
TA MEANAL ER CHROGHEY MAGH
HENNALT TECHEY SHESHAGHT RYCHEILLEY
WAX SLITS
ODDAGH SHIU JANNOO YMMYD JEH ER PAART JEU
SHOH WATSONWORKS SHEN JEENYN Y FRITLAGH
YIOW JEANYM
VEAGH DHYT
LEAM STAINNEY
CHYMNEY FOCKLE ELLEY SON PEIAGH NEULOWAL
TOW DY LHEAN STEAM
AS HOSHEE WELCOME
HORCH WELCOME TAGHYRT OLK VONA
NOT
SO SHENN SKEEAL MYCHIONE NAIGHTEYR VOISH YN NEE
OBTAIN REN FOILL COMPANY RECORTYS KIAULLEE SON POT
AYNS KIARE FEED AS SHEYJEIG AS BRIAGHT VEL
SLANE ERLHEH VA FOCKLE ERBEE ERLHEH EDGING GOING
SEEN
VAR
AYNS ARDGHOO EC YN TRAA SHEN
RAM BANDYN
CHEET MAGH ASS SEE ATHOL AS BUILL ELLEY
ER MYSH YN TRAA SHEN AS VA CAISHT
AS JANNOO RED JANNOO PAART OC AYNS SEOSE
ER Y JOUYL ERYCHOOYL OSHIN SHEN
COOISH ELLEY SHEN ER Y CHOOYL MAIRAGHWILL
FEER VIE TA SERI SKEEALLYN YERNISH ISH
NEEMS
ARDCHAILLAGHGHOO GRA CUR COONTEY GIARE JOEL LOO SUMMERY
DA OOILLEY
SEYR DOOIN
AGH CUR KIONE ER YN VOGHTNID SHOH
GAELG LESLIE QUIRK AGH AS AYNS OGHE
SOUYR AGH TA SHEN SHEER TA SHEN SHEEANAL
KIART DY LIOOAR S'LAIK LHIAM SHEN EH
TA MEE ER GHEDDYN
FREGGYRIN VOISH CHRIS AS KATY CHOUDS NISH
NY SKEEALLYN OOILLEY MYCHIONE CLAGHAN RAAD JEANT
MOLTEYRYSSYN
OCSYN
YN FILLYM
VA GRAIT DY VE GETLAGH HARRISH SHEN VA
PARK AYNS SIYR T'EE FRINGE YNSEE TA NOOGHYN
ANIMALS
AS
GLARE CHENJAGH
CLOIE JOH
EISHT NAGH ROW SCRUIT LIORYM PENE
WELL CHA REN MEE SCREEU MYCHIONE GALEG RANGAGH
REN SHOH TAGHYRT TA KIARE FEED AS GHAAYEIG
AS TRA HOOAR NEEAL TAYRN MAGH DY ROW
NAGH ROW YN ROLLEY FIRRINAGH VA FARG ORROO
AS REN AD SHIRREY SANMEY
LESH JO ARRYS VEIH YN COMPANY RECORTYS AGH
REN FER TOSHEE YN COMPANY SCREEU BACH OC
GRA MY DY NEWS PABYR VEC COARDAIL SORCHYN
FENIX DIG FIN THE NEXT BIG FINN CHEBBAL
SON AS LIG WHOOPING CRANE FUNNY
FEER VIE
SO VA SHIU REN SHEN TAGHYRT RHYM SPEEK
CREE MYCHIONE VAN
CHESHAGHT NEE ANCHOOIEID DA BEAN ROOISHT SYN-ASTYR SOCIETY
PHRINDEIS YNSEE TA'N OIK YN ANIMALS
WELL REN SHOH TAGHYRT
AS
GOLL SON MYSH THREE NY KIARE DY VLEEANTYN
ER VOISH SHARE NUY JEIG AS DAEED VA
SLEIH CREDJAL DY ROW SHOH NY RED ASS
REN BEN AYNS CALIFORNIA CHEBBAL DAY THOUSANE DOLLARS
COUR Y CHOOISH
AGH BEEYM ER Y DOOINNEY VA JANNOO YN
CLICK
GOBBAL JIOOLDEY YN ARGID AYM GRA NAGH BEAGH
EH COOIE
REN DANIEL BRA BREAGAGH
Y PHEESH FEER CHOOIE FEER DEYR
FEEYR ARDCHEEAYLLAGH
CRE'N FA ENMYSSIT SOCIETY FOR INDECENCY OLTOOANEE KID
ANIMALS SHEENAL MYR DY ROW YN CHESHAGHT AYNS
FOAYR JEH ANCHOOIEID DA BEEYM ROOISHT
AS CHOUDS TA DUILLAG WHEESH
MAIR SHOH AS GRA NAGH ROW EH RIEAU
ER NY GHRA CRE'N FA VEH FO WINDIANS
EE AS CHA NEE YN GIENSE INDECENCY CHA
REN EH RIEAU GRA CRE'N OYR VE ENMYSSIT
SHEN
AS VAN SKEEAL SHEN MYCHIONE YN BLEIN TRAA
SCRUIT ORRYM PENE
VA MISH SMOOINAGHTYN
DY BEAGH
DY JINNAGH PEIAGH GRA SHEN EH YN TRAA
MYSH YN TRAA SHEN AYNS Y GHAA YEIG
AS FEED
BLEIN NY JEES LURG YN WALL STREET PRASH
VEAGH
MILLIOONYN DY LEIH
BOGHTEY
AYNS
DESPITE ODDAGH OO GRA AS DY VODDAGH AYNS
NY RED ENNAGH MYR SHEN AYNS FIRRINYS TAGHYRT
WELL
GURA MIE MOOAR EU
SON CLOIE TA DANGERE FER SJERREE FOALSEY YN
GLARE RANGAGH
V'EE OOILLEY NEUCHIART YN CHIAGHTIN SHOH
GURA MIE MOOAR EU MY TA SON CUR
SHAGHEY CUR SHAGHEYN TRAA MARYM
ODDINS ER LOAYRT MYCHIONE YN
CHRUINNAGHT CELTIC GATHERING MYR T'EH ENMYSSIT NISH
ERLHIAM DY JEANMAYD CLAARE ERLHEH MYCHIONE SHEN FODDEE
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET AS CLOIE
PAART DY CHIAULL LIORISH NY
POSSANYN VEES CLOIE
GURA MIE EU SON GEAISHTAGH AS
FODDEE TA GLUINYM
VOU GLOO VEUE
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET SLANE LHIU
IMNEA OH JAMYSKINREE AS EH NY LOMARCAN NY
HOOAR CHIAULL CHOUDS VA CHEBBAL JAMYSJEHEINEY
RISH SHIAGHTIN NY GHAA TA SHIN NY RY
CHLASHTYN MEERYN JEH SKEEAL SCRUIT EGOOISH CRELLIN AYNS
GOLL AS GACCAN
DY SLEIH AEGEY MOIRVALLEY SHEEYNAG OARDRAGHEY SHOH GOAILL
YINDYS DY VEL BEN AYNS FORSDAL INSH DOU
DTY ENISH FAKIN Y VOOINJER VEGGEY CLIWE MYGEAYRT
YN THIE ECK TRA V'EE NY PAITCHEY AYNS
BALLALAAGH SHIAULL PHILGAWNE LESH AYRN S'JERREE Y SKEEAL
SHEN GOLL AS GACCAN CAIR-CHREDJUE USHTEY MOOINJER VEGGEY
LEWIS CRELLIN
CHA ROW AD JANNOO VEG ERLHIMMEY JEH LHAIH
AS LIMMERAGH MASTEY NY THAMMAGYN HENE Y CHLEA
VAD GOLLRISH DEINEY BEGGEY CHA NEE NY SMOO
NA DAA PHEIAGH ARJID JEEAGHYN ER GOAL NISH
TA MEE CREDJAL DY NEE YLHEELAGH DY VRAANE
NY MASTOC AGH CHA NEL MEE SHICKYR JEH
SHEN YN CHIED CHEAYRT VA MYSH JEIH JEU
RYAKIN AGH KEAYRT NY GHAA NY LURG SHEN
HONNICK MEE EH DY EASH AS NY KEAYRTYN
VA NY SHLEE NA SHEN
AS CRE MYSH YN EADDAGH OGH TEH ER
NANE DY VEL YN VOOINJER VEGGEY CEAU JAGGAD
GEAYNEY AS AYNS JIARGEY ECK ERSOOYL YN IDDAAL
SHIAR OO
CHA VAIK V'EH BUNNYS STAINNAGHEY TRA HAINK AD
AS BEN FO SCAA DOO NY THUNNAGYN CHA
DOD MEE FAKIN VEG NY SMOO NA NY
CUMMAGHYN OC NYN SHASSOO MAGH ROISH YN FA
CHARVAAL MOOAR HARRISH Y CLEA NA VEC MISH
YOUR DAA ERBEE AGH SCOOIN LHIAM DY ROW
RED ENNAGH ER NYN GUAIL
LESH SHEN BREAGYN TA MEE GINSH DIU SHE
BREAG HEILL MEE AGH DY BEE SHEN YN
SKEEAL NHEIGN SHINYN ERLHIEN DY CHADLEY AYNS YN
LAA T'AYN JIU CHA SAYM SY JERREY SHIMMEY
KEAYRT NY LURG SHEN VRIE MEE JEH YN
VING MYCHIONE YN CHOOISH SHOH AGH CHA JINNAGH
EE SKEEAL Y CHAGHLAA Y CHOADEY BEE FOLLIAN
EC NEW EH BRIAGH JEHN LHONG NEE YN
IRRINEY EH NY DYN AGH KYS TEH DY
REN NY SHENN AYRAGHYN AIN CREDJAL GYN OURYS
ERBEE OC AYNS LHEID NY CRETOOR AYNS SHOH
AS NISH NAGH VEL AD AGGLE BOAYL ERBEE
GOLL AS GACCAN SHEN RED SKEEAL LIORISH LEWISCRELLIN
VA GOLL ER AYNS AVERIL GOAN AYNS GOLL
AS GACCAN SHEN REN GYMSKEAYLLEY GHAELGAGH DY EECK
SON Y GHLARE SHEN
CHUR EH RISH SHIAGHTIN NY GHAA AGH RISH
MEE NY GHAA VOISH NY RYCLASHTYN MEERYN JEH'N
SKEEAL GOWALTYS NY BEAN SCRUIT SY VAARLE Y
JOUYLL AS CHYNDAAJEE GHAELG SON CLAARE NY GAEL
SHOH JIU MEER ELLEY JEH
NY CHABBYL MOOAR NIARTAL AYNS GOLL DYS NY
BEAN AS T'EH SMOOINAGHTYN MYCHIONE YN OBBYR RYHEET
AYNS AGHT HROGGAL OOILLEY YN GHEAY AGH T'EH
CHEET ESHYN DY VEL EH CHEET GYS YN
EASH TRA YINNAGH OO JERKAL RISH GLARE VEIH
OBBYR
EC Y TOSHIAGHT TRA VA LEIGHYN GOWALTYS NY
BEIYN CURRIT AYNS FOCKLYN Y CHIED CHEAYRT VAN
EASH GHOW SCUIRR REAGHIT EC DAA BLEEANEY JEIG
SON CABBYL AS MUCYN EC KIARE BLEEANEY JEIG
SON BOOAGHYN EC NUY BLEEANEY SON MODDEE EC
SHIAGHT BLEEANEY SON KEEAREE AS EH QUEIG BLEEANEY
SON KIARKYN AS GUY
VA COARDAIL ER MY CHOYRT RISH PENSHYN UN
FREAYLTAGH SON SHANSTERYN
CHOUD'S NISH CHA REN BEAGHEY ERBEE AYNS REAGHEY
JIR ER JEET DY VE NY HEW AS
PENSHYN ECHEY AGH ER Y GHERRID SHE VAN
CHOOISH GOLL ER LOAYRT MYCHIONE NY SMOO AS
NY SMOO
NISH VAN MAGHER BEG CHEU HOAL JEH'N OOLAGH
CURRIT DY VE AARLOO SON NIAU OARN VA
FO AYN DY BEAGH CLOIE TROGGIT MYGEAYRT OOILLEY
NYN ABBYR OOR AS JEANT NY ARD GYNDYR
SUNBEAM VA ROIE AYNS EASH
SON CABBYL ER GOLL ER GRA VEAGH PENSHYN
QUEIG PUNT VARROO DAGH LAA AS SY GHEUREY
QUEIG PUINT JEIG DY GHRA LESH CARRIADS NY
FODDEE OO LAGHYNSEYREY DAGH HARRAGH YN NAH LAA
RUGGYREE JEIG BOCSYN DY ANMAGH SY TOUREY SY
VLEIN LURG SHEN
SON Y TRAA VAYN SCREOI VAN VEA
VAN GEURAGH CHO FEAYR AS VA'N FER S'JERREE
AS EER NY SCOAN VA BEE
KEAYRT ELLEY VA RONNAGHYN BEE OOILLEY JEANT NY
SLOO ERLHIMMEY JEUSYN SON NY MUCKYN AS NY
MODDEE
YINNAGH CORMID ROW REAMYS AYNS RONNAGHYN BEE REN
SKEAYLLEY SOILSHAGHEY MAGH GOLL MIE BUNEIEYN REAGHEYDYS
SON SHEN AS OOILLEY CHA ROW DOILLEEID ERBEE
EC AYNS PROWAL DA NY BEIYN ELLEY NAGH
ROW AYNS RIEUGHID GENNEY DY VEE OCSYN CRE
ERBEE VARILYN JEEAN DY VE
SON Y TRAA VOYM SON SHICKYRYS VA FEME
ER JEET DY VE AND A CHIARTAGHEY NY
RONNAGHYN BEE SKEEAL ERRIU CHEET ER SHOH MAGH
AGH CHIARTAGHEY GYN RIEAU CHEET ER JO NY
SLOO
AGH GYS OLLOO RISH NY LAGHYN AS VA
JOHN JONES AYNS STAID E CHERRAGHEY DY BRIW
MOORE AS ERLHEH MAGH NY FYSSEREE AYNS CORAA
FEER HAPPEE REN OO PROWAL DOU LESH MYNPHOINTYN
DY ROW NY SMOO COCKACOCK NY SMOO TRAA
NY SMOO NABOONYN NY VOCSYN AYNS LAA JONES
DY ROW AD GOBBRAGHEY TRAA SGIRREY DY ROW
YN USHTEY LOCH JEH FOAYS SHARE DY ROW
AD BIONE NY SODJEY DY ROW CORRALAGH SMOO
JEH NY FEER AEGEY OC TANNAGHTYN BIO HARRISH
Y LAMBAANID OC AS DY ROW TOWSE SMOO
DY CHEAU MY GHOAN AYNS NY SCOILLYN OC
AS DY ROW AD SURRANSE NY SLOO LIORISH
JARGANYN
VA NY BEAN CRAAYL DAGH FOCKLE JEH
GINSH YN IRRINEY VA JONES AS OOILLEY VE
COCHIANGLT RISH BUNNYS ER LHEIE ERSOOYL VEIHN COOINAGHTYN
OC VA FYS OC DY NEE CREOI AS
LOAM VA BEA SY LHING SHOH DY VEL
ACCYRYS ORROO DY MENNICK DYS DY MENNICK FEAYR
AS DY ROW AD DY CADJIN GOBBRAGHEY TRA
NAGH ROW AD NYN GADLEY AGH GYN DOOYT
VE NY SMESSEY AYNS NY SHENN LAGHYN V'AD
MAYNREY DY CHREDJAL SHEN
AS CHAMMAHS SHEN AYNS NY LAGHYN SHEN VA
NYN SLEABYN AS NISH V'AD SEYR AS VA
SHEN JANNOO CAGHLAA ERSKYN OOILLEY MANNAGH REN SKEAYLEY
FAILLEIL DY HOILSHAGHEY MAGH DOU
YMMODEE BUILL ELLEY DY CHOR ERBEE AYM NISH
SON NIAU AS RUB NY KIARE LOGHAN ARKAGH
NYN AALIN MYSH UN UN TRAA AS VA
UN MARK JEIG AS FEED ER NYN REIH
EDDYR OC
BRECK VA NY BIRK AS ERYNOYR DY ROW
NY FOILLANYN UN COLLAGH MUC SY GHOWALTYS FODDEE
SLEIH CUR CHEB ER CLEVER NAARAGH
V'EH FOGRIT MAGH NY SANMEY TRA VA BREECKYN
FUYGH KIONE Y JOUGH DY BEAGH SHAMYR SCOILL
TROGGIT AYNS GAREY THIE EIRINAGH EDDYR YN DAA
HRAA VA NY EAIRK GOLL ER YNSAGHEY LIORISH
NY BOLLAN HENE AYNS THIE MOOAR Y THIE
EIRINAGH
VA LHEID AS GOLL ER JANNOO OC SY
GHAREY AS VAD CURRIT VEIH CLOIE RISH NY
DEINEY AEGEY ELLEY
MYSH Y TRAASHIAULLEE IS V'EH JEANT MORAIL TRA
YINNAGH MUCK AS BEAGHEY ERBEE ELLEY CHEET QUAIL
ER Y CHASSAN DY ROU EH ER Y
VEAGH ELLEY SHASSOO RY LHIATTEE AS CHAMMAHS SHEN
DY ROW CAA CURRIT DA OOILLEY NY MUCYN
CRE ERBEE VAN STAYD OC DY CHEAU RIBBANYN
GEAYNEY ER NY FAMMANYN OC JEDOONEE
VA BLEIN SPEEIDEILAGH DY LIOOAR ER VE EC
Y GHOWALTYS AGH VA FOAST GIENNEYDER ARGID ECHEY
VA NY BREEKYN GEINNAGH AS BEE OO RYCHIONNAGHEY
SHOH CHAMYRSCOILL AS VEAGH FEME ER NGOAILL TOSHIAGHT
ER JANNOO TASHTEY REESHT SON JESHAGHTYS CAR OOILLEY'N
GHUEE
EISHT VA OOIL LAMPYN AS CONNING AYNS MY
THIE SHUGYR SONGBIRD NAPOLEON HENE HUG EH SAAREY
NOI SHEN SON NY MUCYN ELLEY ERYNOYR DY
ROW EE CUR ORRYM GAASE ROAUYR
AS OOILLEY NY STOOGHYN ELLEY VA GOLL ER
CEAU GOLLRISH GRIANYN TREINAGHYN STRENG GEAYL STROIN MEANAGH
SHENN YIARN MYSH BRISHTAGYN SON NY MODDEE
VA KIONNAN DY GHRAYSE AS PAART JEH'N TROAR
PRAASE ER NY CHRECK AS VAN CONAANT SON
PERSOON ER MY VEES SHAGHEY DYS SHE CHEER
SY CHIAGHTIN MYR SHOH VLEAIN SHEN SCOAN REN
NY KIARKYN GLARE EE DY LOAYRT DY CHUMMAL
SEOSE YN EARROO OC EC YN UN TOWSE
VA NY RONNAGHYN BEE VA JEANT NY SLOO
MEENYNOLLICK JEANT NY SLOO REESHT TOSHIAGHT ARREE AS
VA LHIETTALYS ER LONDEYRYN AYNS STALIN DY SPAARAIL
HOOYL
AGH VA NY MUCYN JEEAN DY VE SAUIT
BLOOMS AS DY JARROO VA COSNEY TRIMMID SHARROO
DY BEE ELLEY
FASTYR DY ROW DY ANMAGH TOSHIAGTHARREE VA SHOH
ERCHEE MEA BLASTAL JEH SORCH NY REN NY
BEIYN SOARAL ROISH SHEN SHEIDEY ROISH HARRISH E
CHOSH VEIHN THIE IMBYL BEG VA NA LHAIH
ASS YMMYD AYNS TRAA JONES
DOOYRT PEIAGH ENNAGH DY ROW SHEN AYNS SHOH
JEH OARN VA GOLL ER COAGYREY
REN NY BEAYN STRONNAGHEY ANABAR AGGLISHAGH AS VA
GYNDYS ROWLAH NA CHEA GOLL ER AARLAGHEY SON
NYN SHIBBER
AGH CUR ENN LANE JEH ERBEE CHEET RISH
AS UNAKAVANAGH VE ER MY VOGRAGHEY MAGH DY
BEAGH OOILLEY YN OARN FREILT SON NY MUCKYN
VAN MAGHER CHEU HOAL JEH'N OOLAGH ER VE
CURRIT LESH AYN
AS REN YN NAIGHT SHEELEY MAGH DY LEAH
DY ROW DAGH MUC NISH GEDDYN RONEY DY
PHING GLION DAGH LAA LESH LIEH FOHALLOO SON
NY POLLAN HENE
VA RIEAU GOLL ER COARD AASIT TA GHEUREE
CROWN DALBY
AGH EER DY ROW ARGANYSSYN DTY HURRAL VAD
ER NYN MOOADAGHEY AYNS PURT LIORISHYN NEE'N VING
DROU FOAST NY SMOO EC Y VE OC
SY TRAA VOYM NY VEG ROIE
VA TOOILLEY MARRANYN AYN TOOILLEY GREIDIN OOILLEY IMMEEAGHTYN
CLUB NAPOLEON SEYREY DY BEAGH UN CHEER SY
CHIAGHTIN REDENNAGH ENMYSSIT TAISHBYNYS GYN AARLAGHEY ER MY
CHUMMAL AS YN DEAN JEH DY YANNOO ARDEAILLEY
JEH DOGGYR UNUSED VARRIAGHTYN GOWALTYS NY BEIYN
EC Y TRAA POINTIT VA NA BEAN FAAGAIL
YN OBBYR OC AS MORCHELLA DRINEYN Y GHOWALTYS
AYNS POSSANYN MYR SIDOORYN LESH NY MUGHANE LEEIDEIL
AASH NY CAR Y OO EASH NY BOOAGHYN
EISHT NY KIRREE AS EISHT NY EEANLEE
VA NY MODDEE ER DAGH CHEU YN IMMEEAGHT
AS EC Y CHIONE JEH OOILLEY REN KELLAGH-DOO
NAPOLEON MARCHAL
REN DOCTOR AS CLOVACK RIEAU YMMYRKEY EDDYR OC
BRATTAGH GEAYNEY AS COWRAGHEY NEAREY JEAN INGIN AS
YN AARKEY AS NY FOCKLYN BEA VEAYN DA
E CHUMRAAG NAPOLEON
LURG SHEN VA DAANYN GOLL ER INSH VA
SCREEUT AYNS ONID NAPOLEON AS Y REAID LIORISH
GUILLEY GOLL FYSSEREE MYCHIONE Y PHISHAGHYS NOA AYNS
TROARYNBEE
AS NY CHEERAGHYN VA OARDAGH ER NY LIVREY
VEIH GOLL
ER HEER ELLEY JEH'N SKEEAL GOWALTYS NY BEAN
VA SCREEUIT EC JOEL AS BEE MYSH DAAVEE
ER MAGHER AIN TA MEE GOLL ER DY
BEE MEER SJERREE AIN Y WHEIGGOO LAA MEE
AVERIL
WELL CHA NEL TRAA DY LIOOAR AIN NISH
DY ROW MONNEY YN CHIED CHEAYRT GYN VE
BIALLAGH DAN SAREY ABBYR SHEN REESHT MYR SHOH
VOISH FO PHOOAR SHOH ABBYR SHEN REESHT ER
NIU
SESSAL
ZIONIST TELLING ROYAL
PHOSSAN AYNS UN LAA VEAGH ANAASEYN FEER VENNICK
HIS LIFE IS LHIATTEE
EALISAID LIVES OF HIS HEAD OF AFORESAID VEIH-SHOH
IS IT ASSAILS IS LAA HIE YN PHOSSAN
SHOH
EARISHYN DY VIE